- Задание 1 -
exercises - это константа, которая не изменяется, поэтому при объявлении я использовала val
exercisesSolved - это переменная, которая изменяется, поэтому при объявлении я использовала var

- Задание 2 -
myAge - это название константы, которое соответствует стандартам и обозначает мой возвраст
Int - это тип данных, которым она является
Значение "18" присвоили константе myAge

- Задание 3 -
myyAge - это переменная, которая изменяется, поэтому использовала var и она соответствует стандартам.
Значение 18.0 переменной myyAge, затем она изменяется на среднее арифметическое моего возвраста и
возраста человека, которому 30 лет, используя математическую операцию деления и сложения. Новое зна
чение переменной выводится на консоль.

- Задание 4 -
testNumber - это не изменяющая константа, со значением 35.
evenOdd - это не изменяющая константа, где вычисляется значение с остатком от деления testNumber на
2 с помощью оператора % и выводиться это значение на консоль

- Задание 5 -
answer - это изменяющая переменная, со значением 0, затем с помощью оператора += (это присваивание
и сложения) её значение изменяется на 1. Далее увеличивается на 10 с помощью оператора +=, после это
го оно умножается на 10 с помощью оператора *= (умножение и присваивание). В конце с помощью опе
ратора shr производиться смещения вправо на 3. Результат выводиться на консоль.

- Задание 6 -
Я объявила age, как не изменяющая константа т.к. переменная var изменяется и можно присвоить новые
значения при исполнении программы.

- Задание 7 -
      ----

- Задание 8 -
Я поставила скобки в таком порядке, в котором осуществляются операции и не влияет на результат.
1 действие: 5 * 3
2 действие: 4 / 2
3 действие: * 2
4 действие: -
Общая сумма: 11 

- Задание 9 -
x и z объявила как константы типа Double (это вещественное число, т.е. дробные числа) со значением 5.7 
и 8.1, затем вычисляется среднее арифметическое значения, используя операцию сложения и деления. Рез
ультат сохраняется в костанту average и выводиться на консоль.

- Задание 10 -
Я объявила константу fahrenheit типа Double и присваиваю значение 77.0, затем вычисляю соответствую
щую температуру в градусах Цельсия, используя формулу (fahrenheit - 32) / 1.8. 
Где: 32 - смещение, а 1.8 - коэффициент преобразования. Результат сохраняется в константу celsius и выво
дится на консоль.